Эй, что происходит, ребята?
Добро пожаловать в очередной учебник.
В этой статье мы расскажем о том,
как редактировать закадровый голос,
и неважно, записана ли она вашей
собственной командой, или, простите, нет,
записанный актером, или записанный
профессионалом, или
записанный самостоятельно.
В этом сценарии я собираюсь
Я сам записал один, и мы собираемся
Я покажу вам несколько быстрых клавиш,
которые я использую для оптимизации
озвучки, чтобы они были чистыми,
быстрыми и качественными,
потому что я думаю, что одна из самых
больших проблем с
озвучиванием - это когда вы не
Достаточно их подровнять, они
отстают и отнимают много времени.
Поэтому я покажу вам, как
это сделать прямо сейчас.
Вернемся к нашему проекту,
Я просто создам новую последовательность,
чтобы все было чисто и аккуратно.
Я сделаю 9 на 16, голос за кадром.
Давайте перетащим
Перейдите к моему Это мой голос
за кадром. Хорошо, отлично.
Просто втащите его таким образом.
И это с медицинской точки
зрения Итак, что я хочу сделать.
В основном, когда вы начинаете, я,
конечно, хочу найти лучшие дубли, верно?
Это первое, что я собираюсь сделать,
и я собираюсь сделать
много разных разрезов.
Одна вещь, которую вы можете сделать,
чтобы уже предвидеть, - это увеличить свой
увеличьте размер, чтобы было
видно, где есть пробелы.
Вот так сразу,
Вы знаете, что это будет мертвое
пространство, так что вы
можете просто вырезать его.
Это метаболическое похудение
с учетом медицинских показаний
Программа New Image помогает
изменить здоровье тысяч американцев.
Хорошо, отлично.
Это очень длинная линия, но,
очевидно, именно здесь она обрывается.
Поэтому я хочу просто обрезать
это, удалить, оно мне не нужно.
И я помню, что это было здесь.
Поэтому каждый раз, когда вы это
слышите, вам хочется это подправить.
Именно здесь происходит дыхание.
Покончите с этим, уберите это с дороги.
Возьмите это, подровняйте.
Это называется невесомость.
Давайте выделим это.
Он невесомый.
Давайте подрежем и это.
Удалите это.
Программа снижения веса, план
лечения для снижения веса,
План лечения для похудения,
состоящий из трех
План лечения для снижения
веса, который состоит из
три в одном - индивидуально подобранные
препараты, диетические планы и диетолог
поддержка всех через нашу цифровую
платформу здравоохранения.
Ладно, полный рот.
Их юристы проработали этот сценарий.
Они действительно его разрезали.
Итак, вот что это такое.
Поэтому я удаляю все лишнее. Я пойду сюда,
просто создайте дополнительное
пространство и нажмите W,
чтобы уменьшить интервал.
План лечения для похудения, состоящий
из диеты, плана питания и диетолога
поддержка всех через нашу цифровую
платформу здравоохранения.
Поэтому я могу удалить часть
этого пространства прямо здесь.
Там, где я вдыхаю, необходимо.
План диеты, план диеты и
Системные рецептурные
препараты, диетические планы,
и поддержка диетолога через
нашу цифровую поддержку.
Не беспокойтесь о хлопающих
звуках, мы займемся этим позже.
Поддержите всех с помощью нашей
цифровой платформы здравоохранения.
Бум, порез.
В недавнем исследовании, проведенном среди
пациентов, в недавнем исследовании,
проведенном среди пациентов
По данным New Image, пациенты, принимавшие
препараты для похудения, потеряли
в среднем 17,8 фунтов за первые 30 дней.
Так, бум. Снято здесь.
Ладно, думаю, это конец. Это мертво.
Позвольте мне освободить немного места.
По результатам недавнего внутреннего
опроса пациентов, проводимого компанией
"Имидж", пациенты, принимавшие
Мертвое пространство.
По данным New Image, пациенты, принимавшие
препарат для снижения веса, похудели.
Потеря веса - только по рецепту
План лечения потерь, разработанный
лучшими врачами и фармацевтами.
Хорошо, круто.
Видите ли, все, что мы
делаем, ребята, в этом
Первоначальный срез - это нахождение
фактических полезных дублей,
Затем обрезать жир и все лишнее.
Снижение веса - это рецепт
только для фармацевтов.
И это не так
Очень, очень важно обрезать отмершие
пространство как можно ближе, особенно
для объявлений в социальных сетях.
Никакой передышки быть не может.
И его нет в наличии в вашем магазине.
не продается в обычной
местной или фирменной аптеке.
И его нельзя купить в
Чтобы узнать, нет ли его в наличии в
Мне нравится видеть
разницу между этим и тем.
И его нельзя купить в
местной или фирменной аптеке.
Чтобы узнать, подходит ли вам Weightless,
Посетите New Image Medical и
узнайте, подходите ли вы для этого.
Хорошо.
При наличии медицинских показаний вы
можете получать лекарства по почте.
При наличии медицинских
показаний вы можете получить
Если это необходимо по
медицинским показаниям,
Вы можете получить лекарство
по почте всего за 48 часов.
Начинайте.
У меня здесь много мусора. Если это
необходимо по медицинским показаниям,
Вы можете получить лекарство
по почте всего за 48 часов.
Начните свое преображение уже сегодня.
Список весов по новому изображению.
Лучший друг всех весов.
Хорошо. Начните свое преображение сегодня.
Утяжелители для нового изображения.
Лучший друг всех весов.
Хорошо.
Пошловатый финал пикап-линии, но ладно.
Теперь, когда у нас есть все пригодные
для использования дубли, мы очистили их.
Далее я хочу оптимизировать
этот поток, хорошо?
Поэтому я не рекомендую делать следующее
это просто соединение
клипов в линейном формате.
Не делай этого, хорошо?
Вместо этого вы хотите создать два слоя и
Этот метаболизм с учетом медицинских
показаний то, что вы хотите
сделать, на самом деле
Позвольте мне просто переместить это
сюда, чтобы нам было лучше видно.
Возьмите эти клипсы и сложите их
друг на друга, вот так, хорошо?
Американцы. Это называется Америка.
В результате вы получите
небольшое перекрытие.
И это может контролировать темп.
Таким образом, нет никакого
мертвого пространства.
-тысяч американцев. Она
называется "Невесомость".
Видите?
Я могу спустить этого парня
под землю. Американцы.
Он называется Weightless. План лечения
потери веса, который состоит из
три в одном препарате, изготовленном
по индивидуальному заказу.
Видите разницу?
Мы стараемся оптимизировать
каждую секунду и каждый вдох.
-Лекарства, диетические планы,
и поддержка диетолога через нашу
цифровую платформу здоровья.
Так что энергия продолжает течь.
Нет никакого падения.
Вы можете добиться высокой
точности при перемещении
клип в таком виде, а не
вырезать его полностью.
По результатам недавнего внутреннего
опроса пациентов, проведенного
компанией New Image,
Пациенты, принимавшие препарат для
похудения, потеряли в
среднем 17,8 килограмма.
Ладно, мы будем продолжать, пока
Вы сами должны услышать, не
слишком ли это похоже на смесь.
В первые 30 дней.
Потеря веса - это
Это может быть слишком
близко. -Первые 30 дней.
-почти так же, как они заканчивают
предыдущую строку, как
бы начиная следующую.
-Первые 30 дней.
Потеря веса - это план лечения потери
веса, отпускаемый только по рецепту.
Фармацевт.
И его нельзя купить в
местной или фирменной аптеке.
Фирменная аптека. Чтобы узнать,
подходит ли вам Waitlist
подходит ли вам Weightless
Чтобы узнать, подходит ли вам Weightless
Чтобы узнать, есть ли у вас право на
участие в программе New Image Medical.
Если это необходимо по
медицинским показаниям,
Вы можете получить лекарство
по почте всего за 48 часов.
Хорошо. Начните свое преображение сегодня.
Weightlist от New Image
- лучший друг весов.
Хорошо, отлично. Итак
Весовой список по новому изображению.
Я не думаю, что мне нужна
эта строчка в конце,
Но что вы увидите, сделав что-то
подобное, так это то, что вы
чтобы сэкономить пару секунд, не больше.
из видео, что на самом деле
имеет большое значение.
Само видео будет продолжать
Двигаться, двигаться, двигаться,
двигаться, двигаться против
любого небольшого промежутка,
это возможность для кого-то просто
пролистать и потерять внимание.
Я люблю, чтобы все было предельно жестко.
Мой новый образ преобразуется в -Ты
имеют больше шансов удержать внимание.
-здоровье тысяч американцев.
Он называется Weight Less, план лечения
для похудения, который состоит из
Три из каждых трех, изготовленных по
индивидуальному заказу, лекарственные
препараты, диетические планы,
и поддержка диетолога через нашу
цифровую платформу здоровья.
В недавнем внутреннем
пациенте - Вы слышите это?
Это очень похоже на ваши видео в стиле
TikTok, но вот как вы проходите через это
голос за кадром, длинный голос за кадром,
любой голос за кадром,
если уж на то пошло.
Я бы настоятельно рекомендовал делать
это именно так, а не в линейном формате.
Теперь следующий шаг - применить
Легкие перекрестные переходы в
аудиозаписях и закадровом тексте.
Мне нравится выделять все это
а затем нажмите Command или,
может быть, Windows Shift-D.
Странно.
О, я думаю, там было
немного Ты можешь рисовать.
Позвольте мне посмотреть.
О, ярлык здесь не работает,
так что все в порядке.
По сути, я хочу добавить переход
здесь, так что постоянное затухание
или постоянное усиление между ними.
Если выделить все из них,
можно воспользоваться ярлыком.
А если нажать Windows
Shift D, то D - это Дэвид,
вы можете автоматически применять
судьбы к фронту или ко всем точкам.
Таким образом, каждый раз
переход будет более плавным.
Но в данном примере я собираюсь
сделать это вручную, потому что я
запись на Loom, и я думаю, что
горячие клавиши, они конфликтуют.
Но так вы получите гораздо
более чистый звук, понятно?
Одна вещь: не стоит делать
их слишком длинными, хорошо?
Они должны быть очень
короткими, очень тонкими.
В противном случае,
Они станут очень спокойными по отношению
к вам, а это не то, чего вы хотите.
Если это необходимо по
медицинским показаниям,
Вы можете получить лекарство
по почте всего за 48 часов.
Начните свое преображение уже сегодня.
Этот мед Бум.
Хорошо.
Я не дохожу до того, чтобы
добавлять эквалайзер и прочее.
Я не думаю, что это необходимо.
Но мне нравится добавлять любые уровни.
Я уже упоминал об этом в предыдущем
учебник, в котором я добавлю
Позвольте мне переместить это.
Жесткий ограничитель,
потому что я видел на видео, что
он действительно немного пик.
Вы можете сделать это на каждом треке.
Я сделаю аудио Да, трек номер один.
Я перейду на жесткий ограничитель,
дважды щелкните на настройках
и максимальной амплитуде.
Я собираюсь довести это до минус шести.
Я думаю, это надежно.
Это позволит убедиться в том, что
ничто не выходит за рамки негатива.
Я называю ее "Программа
снижения веса от New Image
помогает изменить здоровье
тысяч американцев.
Она называется "Потеря веса".
Итак, простой способ просто перенести
это, нажмите клавишу option или alt.
Теперь он есть на обеих моих дорожках. Мы
находимся в программе
похудения от New Image
помогает изменить здоровье
тысяч американцев.
Она называется WeightLip. Итак,
простой способ просто перенести это
нажимаю option или alt, и теперь
он есть на обеих моих дорожках.
Программа похудения от New Image - это
помогая изменить здоровье
тысяч американцев.
Он называется WeightList.
План лечения для снижения веса,
состоящий из трех индивидуальных смесей
Лекарства, диетические планы и поддержка
диетолога - все это с помощью
нашего цифрового здоровья.
Итак, если я захочу добавить
шумоподавления, я мог
бы сделать и D-re verb.
Есть немного реверберации.
-программа похудения от New
Теперь очень легкая реверберация.
Компания New Image помогает
изменить здоровье тысяч американцев.
Это называется Weight Loss, план лечения
для похудения, который состоит из
Три из каждых трех, изготовленных по
индивидуальному заказу, лекарственные
препараты, диетические планы,
и поддержка диетолога через нашу
цифровую платформу здоровья.
По результатам недавнего внутреннего
опроса пациентов, проведенного
компанией New Image,
Пациенты, принимавшие препарат Weight
Loss - просто убирают лишний шум.
-30 дней. Снижение веса
происходит только по рецепту.
Меня это устраивает.
Теперь вы можете увидеть разницу в длине
и видео увеличилось с 20 секунд до 40
Что это такое?
42 секунды, и это без учета CTA,
так что, возможно, 44 секунды.
Монтаж этого видео займет
значительно больше времени.
Нам потребуется еще
много B-роликов, а также
титры и все остальное только
потому, что сюжетная линия длиннее.
Но в целом принцип тот же.
Отсюда вы просто начнете накладывать свои
Снимайте B-roll, подбирайте голос
за кадром и следуйте этому процессу.
Но иногда, если голос за кадром
слишком длинный, я думаю, что вы
потенциально может просто сделать второй
закадровый голос длиной в 20 секунд.
Это гораздо короче,
гораздо более прямолинейно.
Но потому, что этот был пройден
через юристов и все такое,
они хотели, чтобы она была сформулирована
определенным образом, а она
оказалась такой длинной.
Но если бы я его делал, то определенно
подтянул бы его и сделал намного короче.
Возможно, я даже попробую сделать
это здесь. Давайте посмотрим.
Я могу сделать запись.
Я потерял шесть О, это... Позвольте мне
попробовать сделать это,
не слыша, как это звучит.
Я сбросила 60 килограммов,
Я сбросила 60 фунтов без
Невесомый.
Weightless помогает изменить здоровье
тысячи американцев, включает в
себя три ингредиента "бла-бла-бла".
Многие люди теряют 17,8 фунтов.
Вы должны это проверить.
Его нельзя купить ни в одной аптеке.
Отправляйтесь в Weightless сегодня.
Ладно, это была очень неудачная
попытка, но суть вы поняли, верно?
Что-то более простое и понятное.
С помощью "Невесомости"
я сбросила 60 фунтов.
Weightless помогает изменить баланс.
Ладно, я просто хотел сказать.
чтобы объяснить вам, когда вы добавляете
голос за кадром, вы хотите убедиться, что
чтобы уровни звука были сбалансированы,
а музыка не была слишком громкой.
Мне нравится заниматься музыкой,
как правило, просто уменьшите его до
отрицательных 10 или отрицательных 15.
Вы можете нажать G для усиления
и просто сделать минус 15 здесь.
Вот здесь.
Я похудела на 60 фунтов.
Снижение веса помогает изменить
здоровье тысяч американцев.
Так, этот звук немного тихий,
поэтому я снова нажму "усилить"
и увеличу его на пять.
Я похудела на 60 фунтов.
Снижение веса помогает транс
Итак, очевидно, что это не идеальный
голос за кадром, так что давайте не
будем относиться к этому критически.
Но ведь процесс будет таким же, верно?
Я подрезал зазоры и
накладывал их друг на друга.
А если вам нужно добавить
еще одну дорожку - вперед.
Так что вы можете сделать что-то
вроде этого, но невесомое.
Weightless помогает изменить
здоровье тысяч американцев.
Хорошо, просто прокрутите этот процесс.
Три ингредиента.
За бла-бла-бла люди
теряют 17,8 килограмма.
Вы должны это проверить.
Его нельзя купить ни в одной аптеке.
Отправляйтесь в Weightless сегодня.
Да, в аптеке.
-Перейдите в список ожидания сегодня.
Но в любом случае, вы можете пройти через
него и добавить дополнительные эффекты.
Я считаю, что это два, три.
И шумоподавление, de-noise или de-re verb.
Это был глагол de-re? Да.
Легкая реверберация и
Я похудела на 60 фунтов.
Снижение веса помогает изменить
здоровье тысяч супругов.
В общем, я думаю, что это довольно
простое руководство по озвучиванию.
Повторяю, мы хотим пойти и обрезать
все пункты, чтобы оставить
только самое необходимое.
А затем мы хотим сократить все "умы"
или, если это не озвученный сценарий.
если это отзыв, вы
хотите отсечь все лишнее.
Хорошо, и это может быть другой
учебник по вырезанию строк с отзывами.
Но в данном случае я
хотел показать вам, как
накладывайте эти голоса друг на друга,
чтобы они были быстрыми и энергичными.
Ладно, ребята, надеюсь, это было
полезно и вы чему-то научились.
Увидимся в следующем.